-: ไปต่อกันเถอะ
เราได้รับตัวเลือก outFile ที่นี่
ตอนนี้ตัวเลือกนี้ไม่สำคัญสำหรับเราแล้ว แต่จะใช้งานไม่ได้ในตอนนี้
สิ่งที่น่าสนใจกว่าสำหรับเราคือ outDIR และ rootDir
ยิ่งโครงการของคุณใหญ่ขึ้น คุณก็ยิ่งต้องการจัดระเบียบไฟล์ของคุณมากขึ้นเท่านั้น
โดยทั่วไป คุณไม่ต้องการเพียงแค่ให้ไฟล์ของคุณอยู่ในโฟลเดอร์โปรเจ็กต์ระดับรูท
สิ่งที่คุณมักจะเห็นในโครงการคือคุณมีโฟลเดอร์ต้นทาง
และคุณมีโฟลเดอร์ dist
ถัดไป ถัดไป
ดังนั้นโฟลเดอร์ dist มีหน้าที่เก็บเอาต์พุตทั้งหมด ดังนั้นสมมติว่าเป็นไฟล์
JavaScript ทั้งหมด
และโฟลเดอร์ต้นทางอาจเก็บไฟล์ TypeScript ทั้งหมดของเรา
เราจึงสามารถย้ายไฟล์ TypeScript ไปไว้ในโฟลเดอร์ต้นทาง
และถ้าตอนนี้ผมลบโฟลเดอร์ JavaScript เรามีปัญหาว่าถ้าเราคอมไพล์ทุกอย่าง ไฟล์
TypeScript เหล่านี้จะถูกคอมไพล์ เพราะ TypeScript
ตัวคอมไพเลอร์จะมองไปยังโฟลเดอร์ย่อย
แต่ เอาต์พุตจะอยู่ถัดจากไฟล์อินพุตของเรา
และนั่นคือสิ่งที่เราควบคุมได้ด้วย outDir
เป็นต้น
หากเราตั้งค่า outDir เราสามารถบอกประเภทกับคอมไพเลอร์ได้ว่าควรเก็บไฟล์ที่สร้างขึ้นไว้ที่ไหน
เราสามารถตั้งค่านี้เป็น dist
ตอนนี้ถ้าเราทำเช่นนั้น ถ้าคุณเรียกใช้ chia seed
คุณจะเห็นว่าไฟล์ JavaScript ไม่ได้อยู่ในโฟลเดอร์ต้นทาง
แต่อยู่ในโฟลเดอร์ dist
ตอนนี้เราต้องปรับดัชนีของเรา html และชี้ไปที่
dist/app js และ dist/analytics
js
หรือย้ายดัชนี html ลงในโฟลเดอร์ dist
แต่เซิร์ฟเวอร์ def ของเราจะทำงานไม่ถูกต้องอีกต่อไปในขณะนี้
ดังนั้น เรามาปรับการนำเข้าเหล่านี้
และด้วยเหตุนี้ เราจึงมีแอปพลิเคชันที่ใช้งานได้อย่างที่คุณเห็น
แต่ตอนนี้มีโครงสร้างโครงการที่สะอาดขึ้น
ตอนนี้สิ่งที่ดีคือ
ถ้าเรามีโฟลเดอร์ย่อยที่นี่ โฟลเดอร์การวิเคราะห์ และเรามีไฟล์
TypeScript อยู่ในนั้น ถ้าเราคอมไพล์ใหม่
และไม่สำคัญว่าคุณจะทำด้วยคำสั่งนี้หรือไม่
หรือโหมดเฝ้าดู โครงสร้างโฟลเดอร์นี้ที่คุณมีโฟลเดอร์ต้นทางจะถูกจำลองแบบทั้งหมดในโฟลเดอร์
dist ซึ่งแน่นอนว่าสะดวกมากเพราะทำให้แน่ใจว่าคุณสามารถนำเข้าไฟล์ได้เหมือนกับที่คุณนำเข้าในโฟลเดอร์ต้นทาง เช่นกันเพื่อให้โครงสร้างที่คุณสร้างขึ้นนั้นยังคงอยู่
ตอนนี้ คุณยังสามารถตั้งค่าไดเร็กทอรีรากและตั้งค่านี้โดยเฉพาะที่โฟลเดอร์ที่เก็บไฟล์ของคุณ
เช่น ในตัวอย่างนี้ ซอร์ส เพื่อให้แน่ใจว่าประเภทของคอมไพเลอร์ไม่ได้อยู่ในโฟลเดอร์ของเรา
นั่นเป็นสิ่งที่คุณสามารถทำได้ด้วยตัวเลือกรวมด้านล่างใช่ไหม
แต่ด้วยไดเร็กทอรีราก
ประเภทของคอมไพเลอร์จะไม่เพียงแค่ดูเฉพาะโฟลเดอร์ต้นทางเท่านั้น แต่ยังทำให้แน่ใจว่าโครงสร้างโครงการที่คุณตั้งค่าไว้นั้นถูกเก็บไว้ในโฟลเดอร์
dist
อย่างที่คุณเห็น แต่โปรดจำไว้ว่าก่อนที่ไฟล์ TypeScript
จะรวมไฟล์ TypeScript ใดๆ ไว้ที่นี่ จุดเริ่มต้นของแหล่งที่มาทั้งหมด
ดังนั้น ตัวอย่างเช่น หากคุณแสดงความคิดเห็นชั่วคราวหากเรามีโฟลเดอร์ผู้ใช้
ที่นี่ที่ระดับบนสุดกับผู้ใช้
ts
ที่เรามีชื่อผู้ใช้เป็น Max สมมติว่าถ้าเรารวบรวมสิ่งนี้คุณจะเห็นโฟลเดอร์ผู้ใช้นั้นในโฟลเดอร์
dist
และตอนนี้โฟลเดอร์ต้นทางก็รวมอยู่ด้วยเพราะตอนนี้เรามีไฟล์
typescript ในระดับที่สูงกว่า ดังนั้นคอมไพเลอร์ typescript
จึงคิดว่าโปรเจ็กต์ทั้งหมดของเราเป็นอินพุตอีกครั้ง และมันจะจำลองโครงสร้างโฟลเดอร์ที่พบในโฟลเดอร์ dist
แน่นอนว่าไม่ใช่สิ่งที่เราต้องการและนั่นคือสิ่งที่ตัวเลือก
rootDir ช่วยเราได้
ตอนนี้ถ้าเราตั้งค่านี้เป็นซอร์ส
แม้ว่าเราจะมีโฟลเดอร์อื่นที่มีไฟล์
TypeScript อยู่ในระดับรูท โฟลเดอร์เหล่านั้นจะไม่รวมอยู่ในเอาต์พุต และโฟลเดอร์ซอร์สเองก็จะไม่ไปอยู่ที่นั่นโดยฉับพลัน
บ่อยครั้งที่คุณตั้งค่าทั้ง rootDir และ outDir ให้ชัดเจนจริงๆ
เกี่ยวกับตำแหน่งที่คุณป้อนไฟล์อยู่และตำแหน่งที่ไฟล์เอาต์พุตของคุณจะถูกสร้างขึ้น
ถ้าเราไปต่อ เราสามารถเพิกเฉยต่อองค์ประกอบ
เราสามารถดูที่การลบความคิดเห็น
ควรค่อนข้างชัดเจนหากคุณตั้งค่านี้
ความคิดเห็นใดๆ ที่คุณอาจมีในไฟล์
TypeScript ของคุณจะถูกลบออกจากไฟล์ JavaScript
ที่คอมไพล์แล้ว
ดังนั้นหากฉันแสดงความคิดเห็นและรวบรวมโค้ดของฉัน
คุณจะเห็นแอป ts ฉันมีความคิดเห็น
แอพ js มันไม่อยู่ที่นั่น
ดังนั้นคุณสามารถทำได้เพื่อทำให้ไฟล์ของคุณเล็กลงและความพยายามอาจเป็นตัวเลือกที่ดี
คุณยังสามารถตั้งค่า noEmit หากคุณไม่ต้องการสร้างไฟล์
JavaScript ใดๆ
ตอนนี้อาจฟังดูแปลกเพราะนั่นคือแนวคิดของ
TypeScript แต่ถ้าคุณต้องการตรวจสอบว่าไฟล์ของคุณถูกต้องหรือไม่
แต่คุณไม่ต้องการเขียนไฟล์เอาต์พุตเหล่านี้ทั้งหมด เพื่อประหยัดเวลา
เช่น ในโครงการที่ใหญ่กว่า จากนั้นคุณสามารถตั้งค่านี้เป็น "จริง"
เพื่อให้ประเภทของคอมไพเลอร์ตรวจสอบไฟล์ของคุณและรายงานข้อผิดพลาดที่อาจเกิดขึ้นโดยไม่ต้องสร้างไฟล์เอาต์พุต
importHelpers ไม่สำคัญสำหรับเราจริงๆ ที่นี่เราสามารถเพิกเฉยได้
downlevelIteration เป็นตัวเลือกขั้นสูง
เป็นเรื่องที่น่าสนใจเมื่อคุณคอมไพล์โค้ดของคุณเป็น
JavaScript เวอร์ชันเก่า และคุณทำงานกับสี่ลูป
จากนั้น ในบางสถานการณ์ที่เกิดขึ้นได้ยาก คุณอาจพบปัญหาที่การคอมไพล์ทำงานไม่ถูกต้อง
ตัวเลือกนี้ หากคุณเปิดใช้งาน จะให้การรวบรวมที่แม่นยำยิ่งขึ้น
ซึ่งจะทำงานในกรณีเฉพาะเหล่านี้ ดังนั้นคุณอาจคิดว่าคุณควรเปิดใช้เสมอ แต่ก็จะแสดงผลมากขึ้นในที่ที่โค้ดเหล่านั้น
ดังนั้น คุณควรเปิดใช้งานเฉพาะในกรณีที่คุณมีลูป
และคุณเห็นว่าโค้ดที่คุณสร้างขึ้นทำงานแตกต่างไปจากที่ควรจะเป็นเกี่ยวกับลูปเหล่านั้น